# Домашнее задание 1
## Линейная регрессия, метод наименьших квадратов, и метод максимального правдоподобия

В предложенном блокноте Jupyter `linear.ipynb`, вам нужно выполнить все задания, заполнив надостающий код в блокноте.
Текст заданий приводится в самом блокноте перед ячейками, которые нужно модифицировать.
Внутри ячеек могут быть даны пояснения к заданию, с использованием синтаксиса комментариев языка Python.

Перед сдачей, убедитесь, пожалуйста, что ваш блокнот корректно работает в естественном порядке (`Kernel -> Restart & Run All`).

**Дедлайн: 27 апреля 2020 (понедельник) 23:55 МСК**
